Susi sitzt Zuhause

-> Applikation
-> Bucht sich Slot
-> Fährt zum Laden
-> Geht Einkaufen
-> Check In


Teilweise Laufkundschaft / Teilweise Anmeldungen


Barcode / Person am Eingang

Technik vs. keine Technik

Selbst-Kontroller / Security / Queue-Buster

Gesetzliche Kontrolle?!

Standard -> Flächennutzung / -Beschränkung
Verkehrsfläche (Öffentlicher Raum)
DKV -> Maut
Erster Standard für Messung

Kanäle:
Freizeit / Nahversorgung (Laden)

Datenschutz
Anonym -> Volle Daten angegeben

Notwendigkeit -> Lebensqualität

Screens + Schaubild bis Ostern

Programmierung mit positiven Rückmeldungen

Ergebnisse:
- Fokus auf mehrgleisige Applikation:\
Selbst-Kontrolle, Personal for Ort, Scanner for Ort
- Thomas hat bei DESKO angefragt: https://www.desko.de/de/products/self-service/standalone/QUEUE-BUSTER.php
- QR-Code für vor Ort Anmeldung/Code zum Einlass wenn kontrolliert
- Mögliches Mittel zum Nachweis von gesetzlichen Vorgaben zur Besucherbeschränkung
- Evtl. Zusammenarbeit mit DKV (Maut) in Richtung Gesetzesentwurf für standardisierte Handhabung von Flächennutzung/-beschränkungen
- Google/Advertising: Möglichkeit andere Supermärkte zur gleichen Zeit bei belegten Slots vorzuschlagen
- Kanäle Vermarktung
	- Nahversorgung
	- Freizeit
- Datenschutz:\
	Support von anonymes Handy bis zu volles Nutzerprofil. Letzteres mit Vorteilen wie Rabatten verknüpfter.
- Zeitrahmen:
	- Schaubild(er) + Screens bis Ostern
	- Start Programmierung mit positiven Rückmeldungen
- Noch offen:
	- Einpflege Orte durch Händler oder durch alle Nutzer?